Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 30]
Dua.
Dua!
Lin Megumi mengikatkan bom itu padaku
dan menyuruhku membawanya ke sini.
Anak buah Sasaki menemukannya,
dan perkelahian pun terjadi.
Keluarga Tonoji melepaskan tembakan pertama.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Saat ini kami sedang menyelidiki tempat kejadian perkara.
Mohon tunggu di sini
sampai kami memperoleh hasil.
Terima kasih.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Mata Joseph Lee tidak dapat melihat.
Omong-omong,
di rumah sakit sebelumnya,
Adipati Agung Tonoji tiba-tiba terbangun.
Tak seorang pun menyangka itu akan terjadi.
Penyamaranku terbongkar.
Saya tidak punya kesempatan untuk berbicara dengan Anda.
Satu-satunya pikiran di kepalaku adalah
bahwa aku harus menjagamu tetap aman.
Jadi mungkin saya bertindak agak gegabah.
Tolong jangan marah padaku.
Di rumah sakit, kamu berteriak padaku
dan menyuruhku diam.
Saya sedikit kesal karenanya.
Tapi aku juga sudah bilang padamu untuk diam lebih awal.
Jadi sekarang kita impas.
Juga,
sebagai kita berdua
berjalan dari sana ke sumur,
membawa bom bersama-sama,
SAYA...
Saya terus mengoceh dengan aliran omong kosong.
Karena aku...
Sejujurnya aku berpikir pada saat itu
Saya mungkin tidak akan bisa keluar hidup-hidup.
Saya khawatir sudah terlambat
untuk mengatakannya.
Jadi saya...
Anda...
Anggap saja Anda tidak mendengar apa pun.
Namun, saya mendengarnya.
Ketika saya terjebak di rumah sakit,
Saya juga cukup takut.
Setelah kamu pergi,
ruangan itu terasa begitu sunyi
seperti kuburan.
Aku menajamkan telingaku,
mendengarkan sepanjang waktu,
berharap
dan rindu mendengar suara
tongkat lagi.
Ya.
Suara yang persis itu.
Dulu saya paling benci mendengarnya.
Karena setiap kali itu berarti
kami harus menyembunyikan jati diri kami
dan menghadapi bahaya.
Tapi ketika aku mendengar suara itu menghilang
dan secara bertahap menghilang,
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku, aku merasa takut.
Aku takut kehilanganmu.
Ding Yi,
bukan berarti aku tidak peduli.
Saya bisa merasakan semuanya.
SAYA…
Sejujurnya, saya selalu merasa
Aku...aku tidak layak untukmu.
Saya orang yang sangat pemalu.
Ya, benar.
Namun demikian,
Anda masih melakukan
banyak hal menakjubkan.
Cepat dan ganti sandi saya
untuk mencegah kebocoran.
Saya alergi udang,
tetapi saya tetap meminta
sepiring udang.
Setelah memakannya,
Saya memang terkena ruam.
Saya sekarang adalah Wakil Direktur
Institut Kriptografi.
Anda tidak perlu meminta
bantuan orang lain lagi.
Aku di sini bersamamu.
Apakah ini hanya tentang menyelamatkan muka?
Apa maksudmu?
Dua.
Dua...
Hati-hati.
Apakah itu kamu?
Ya, ini aku.
Aku di sini.
Ayo.
Cium aku.
Cium aku sekarang juga.
Ayo.
Bau.
Jangan khawatir.
Ini adalah tugas resmi pertama
mereka telah memberikannya padaku.
Aku tidak akan mengecewakan mereka.
Adapun Sasaki ini,
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal.
Siapa pun yang berada di bawah sayap Sasaki,
Aku tidak akan membiarkan satu pun lolos!
Aku tidak akan pergi sekarang.
Tolong biarkan aku menyelesaikan misinya.
Saya ingin menjadi Bai Ye.
Gu, Hongyu, dan Bai Ye,
pengorbanan mereka tidak sia-sia.
Aku akan menjadi seperti mereka,
memberikan segalanya tanpa menahan diri,
dan mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkan orang lain.
Setiap kali aku melihatmu, aku bertanya-tanya
bagaimana mungkin ada orang yang begitu konyol.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda jelas punya banyak kesempatan untuk pergi,
namun kamu bersikeras untuk tetap tinggal,
menyusuri jalan ini sampai akhir.
Ketika kamu meninggalkan rumah sakit,
apa yang kamu katakan
menunjukkan Anda lebih berani daripada siapa pun.
Dalam buku takdir,
nama kami ditulis berdampingan.
Saat itu aku hanya ingin membuktikan
bahwa sampai hari kematianku,
aku adalah aktor yang baik.
Sebenarnya aku selalu
menganggapmu sebagai cahaya penuntunku.
Seperti Romeo
untuk Juliet,
Aku hanya ingin berada di sisimu.
Namun pada saat itu,
Aku melebih-lebihkan cinta
dan meremehkan revolusi.
Kemudian aku menyadari
kamu tidak seperti Juliet.
Untukmu, cinta
mungkin hanya sebuah perkembangan kecil dalam hidup,
sesuatu yang ekstra untuk membuat hidup lebih cerah.
Bahkan tanpa cinta,
kamu akan tetap menjadi petarung yang paling berani.
Itulah sebabnya aku terus mendorong diriku sendiri,
mencoba menjadi seseorang seperti Anda.
Anda mewujudkannya.
Meskipun kita tidak memenuhi syarat
untuk berbicara tentang cinta sekarang,
kita semua berhak merindukannya.
Cincin ini,
Aku akan menghargainya selamanya.
Itu tidak diberikan kepadaku oleh Joseph Lee.
Itu dari Ding Yi.
Bentuk cincin ini
disebut strip Mobius.
Hanya memiliki satu permukaan melengkung
yang berulang tanpa henti.
Tidak peduli ke arah mana mereka pergi,
mereka berada di jalan yang sama
dan pasti akan bertemu pada akhirnya.
Dalam buku takdir,
nama kami ditulis berdampingan.
Tentu saja,
pada garis yang sama,
berjumlah 400 juta orang Cina.
Halo?
Benteng terakhir pun terkonfirmasi.
Tuan Liang,
akurasi intel Anda...
Anda sungguh mengesankan.
Karena ini adalah pertunjukan kesetiaanku,
Saya perlu melakukannya dengan bersih dan benar.
Aku tak bisa menempatkanmu dalam posisi sulit.
Aku sudah memberimu informasinya,
dan sudah diperiksa.
Kita sudah melakukan ini sepanjang malam.
Sekarang Anda harus memberi tahu saya
jam berapa kapalnya berangkat.
Temui Tuan Liang di atas kapal.
Tunggu.
Apa maksudnya itu?
Tuan Liang,
Jangan salahkan saya jika memainkannya dengan cara ini.
Jika Anda harus menyalahkan seseorang,
salahkan diri Anda sendiri.
Pabrik tepung yang begitu besar,
dengan puluhan orang,
menghilang begitu saja.
Dalam kehidupan, Anda harus menyimpan rencana cadangan.
Jika aku tidak meninggalkan jalan keluar untuk diriku sendiri,
apakah anda akan berada di tempat anda sekarang?
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Bagaimanapun,
itu penting bagi saya
untuk melenyapkan pengkhianat
dan menyelamatkan bangsa.
Menyingkirkan pengkhianat?
Jika begitulah cara Anda mengatakannya,
kalau begitu, kita perlu bicara panjang lebar.
Kepala Cao,
Di manakah Bidadari Surgawi Akhir Dinasti Ming
yang Menebar Bunga?
Setelah Biro Shanghai dibom,
lukisan ini muncul
di rumah Wakil Ketua Zhou
di Pemerintahan Boneka Nanjing.
Benar-benar kebetulan.
Orang yang kebetulan membantu Anda
mengantarkannya ke kediaman Zhou
adalah kenalan lama saya.
Saya pernah melihat lukisan itu sendiri.
Gadis di dalamnya
memiliki mata yang paling memikat.
Anda melangkah keluar sebentar.
Lukisan itu telah
lama hilang.
Anda punya berita tentang itu?
Kepala Cao,
jika aku akhirnya mati di sini hari ini,
Ya,
Aku bisa menutup mulutku,
tapi apakah keluargaku
bisa menyimpan rahasia ini untukmu,
Saya tidak yakin.
Radio dan pesan Sasaki
cukup untuk membuktikan
dia menginginkan keluarga Tonoji mati.
Dan tadi malam, tindakan Lin Megumi
juga didefinisikan oleh militer
karena merusak persatuan
dalam Tentara Kekaisaran.
Kini kedua kelompok tersebut menjadi sasaran
penyelidikan.
Semua operasi mereka di China
akan ditutup.
Jadi pekerjaan sandi Pemerintah Baru,
Tuan Lee,
hanya bisa mengandalkanmu sekarang.
Ini
data radio rahasia
yang dikelola oleh Sasaki.
Mohon tangani serah terima
secepatnya.
[Dokumen Rahasia]
Bagaimana dengan ini?
Daftar benteng ini
bisa dianggap sebagai biaya perjalananku.
Apa yang ada di tanganku
jauh lebih dari sekedar ini.
Banyak orang di Pemerintahan Wang
memiliki gudang di Cina Hong Kong,
menyembunyikan berton-ton emas dan barang antik.
Saya satu-satunya yang tahu lokasinya.
Beranikah kau memberitahuku
lokasi gudang itu?
Selama saya bisa
sampai di Chongqing dengan selamat,
kita akan menandatanganinya bersama,
dan penghargaan itu akan menjadi milik
kita berdua.
Sebuah bantuan yang sangat besar,
hanya untuk dua tiket kapal?
Tentu saja,
Aku juga membutuhkanmu
untuk memberi saya Surat Pengangkatan,
membuktikan bahwa aku bukan pengkhianat,
tetapi Anda mengirim saya
untuk menyusup ke organisasi Jepang.
Kawan mana yang perlu
meledakkan Biro Shanghai?
mengorbankan titik penghubung utama?
Tuan Liang, saya ingin membantu Anda,
tetapi ceritamu ada lubangnya.
Menurutmu apakah ada lubangnya?
atau apakah orang lain berpikir demikian?
Kita harus memberi
penjelasan pada kawan-kawan.
Ini keputusan Direktur Dai. Saya...
Jangan berani melangkahi.
Jadi penjelasan seperti apa yang Anda butuhkan?
Akhirnya,
semua rintangan telah disingkirkan.
Ada apa?
Ada satu hal terakhir.
Siapa ini?
Ini aku.
Liang, kamu akhirnya kembali.
Orang-orang di pintu itu
terlihat sangat menyeramkan dan aneh.
Aku sangat takut sendirian.
Tutup pintunya.
Apakah kamu mendapatkan tiket kapalnya?
Ya, besok sore.
Untunglah.
Cepatlah berkemas.
Ingat untuk membawa obatku.
Semuanya sudah siap.
Tidak yakin apakah dokter
di Chongqing baik.
Tapi aku sudah bersiap.
Kalau memang gak cocok,
mendingan aku jual aja
untuk membantu membayar tagihan.
Jika suatu hari kita benar-benar bisa pindah
ke Hong Kong,
Itu akan menakjubkan.
Cukup dekat dengan Shunde.
Seluruh keluargaku tinggal di sana.
Kita tidak perlu khawatir
tentang apa pun.
Orang selalu mengatakan
China Hong Kong hangat sepanjang tahun.
Kakimu akan membaik
di sana.
Ada tempat bernama Queen's Road.
Mereka bilang semua barang mewah
ada di Queen's Road.
Orang kaya tinggal di kelas menengah.
Di daerah Mid-Levels,
jika kamu membuka jendela,
Anda dapat melihat Pelabuhan Victoria
di sana.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Ketika kita sudah tenang,
mungkin kita bisa punya anak.
Sebelumnya, kami terus berkata, mari kita tunggu.
Kami ingin memberikan anak kami
kehidupan yang lebih baik.
Saya akhirnya mengerti sesuatu.
Selama kita berdua aman dan sehat,
itulah kehidupan terbaik yang dapat kita harapkan.
Tidakkah Anda setuju?
Sedang mengerjakan,
kamu telah melalui banyak hal
selama bertahun-tahun ini.
Saat-saat indah akan segera tiba.
Segera.
Liang,
Kita telah menghabiskan separuh hidup kita
untuk bersekongkol melawan orang lain.
Kali ini,
Kamu bahkan melibatkan aku dalam rencanamu.
Kau bajingan kecil!
Liang,
orang-orang membuat rencana-rencana kecil mereka,
tapi Surga
memiliki rencana terbaik.
Biarkan saja...
Katanya pria sejati harus kejam.
Tuan Liang,
Kamu benar-benar punya nyali.
Jadi penjelasan seperti apa yang Anda butuhkan?
Dulu di Jepang, orang
yang membantumu bangkit
adalah
Nyonya Liang.
Ye Yin berlindung
di bawah penjajah Jepang,
dan mengkhianati komando pusat.
Meskipun telah dilakukan upaya berulang kali
untuk mencegahnya,
dia melancarkan serangan mendadak
terhadap Biro Shanghai.
Puluhan rekan kami tewas
dalam kobaran api.
Kejahatan ini tidak dapat dimaafkan.
Apakah penjelasan ini memuaskan Anda?
Anda merebut benteng
di Konsesi Jepang
dan membalaskan dendam saudara-saudara kita di Shanghai.
Ditambah emas dari gudang
di China Hong Kong.
Itu tiga pencapaian utama.
Tuan Liang,
sekarang aku bisa mengantarmu ke kapal.
Terima kasih, Kepala Cao.
Bolehkah saya membawa jenazah istri saya kembali
ke Chongqing?
Tentu, ayo pergi.
aku tidak menyangka
begitu banyak hal terjadi dalam satu malam.
Maaf, aku tidak membantumu.
Tapi aku juga hendak mencarimu.
Sekarang Sasaki sudah mati,
dan Liang Jingyuan telah hilang.
Operasi Tusukan Pedang
akan menjadi satu-satunya saluran intel
dalam Pemerintahan Baru.
Sayang sekali.
Kita tidak dapat membagikannya.
Itu langkah yang cukup berani.
Apakah kamu terburu-buru
ingin mengusirku?
Luo Han hendak menaiki kapal
kembali ke Chongqing.
Suatu hari dia melaporkan
identitas Anda dan Xian Biyun
kepada atasan saya,
Chongqing tidak akan menyia-nyiakan usahanya
untuk merenggut nyawa kalian berdua.
Dan ini adalah
tiket kapal ke China Hong Kong.
Sekarang Adipati Agung Tonoji telah meninggal.
Saya telah bergabung dengan Komite Pasifikasi.
Saya tidak lagi membutuhkan Joseph Lee.
Kepada masyarakat, saya akan mengatakan
bahwa Joseph Lee tidak bisa lagi
melanjutkan bekerja
karena tumornya makin memburuk.
Setelah Anda sampai di China Hong Kong,
putuskan sendiri ke mana harus pergi selanjutnya.
menurut mu
bahwa setelah semua ini,
kematian masih dapat mengancamku?
Omong-omong,
tentang ibumu,
Saya minta maaf.
Rasanya lezat.
Apakah Anda membuat saus ini?
Ibumu yang membuat ini.
Ini dari Baimahu.
Sebenarnya, saya membuat saus itu sendiri.
Ibumu aman di Baimahu.
Orang-orangku hanya
melindunginya secara diam-diam.
Mereka tidak mengganggunya sama sekali.
Ketika Anda sampai di Cina Hong Kong,
Aku akan memastikan dia sampai di sana juga.
Benar-benar?
Apakah menurutmu itu mengancamku?
menggunakan ibuku berulang kali
masih akan bekerja pada saya?
Apakah menurutmu aku akan meninggalkannya di Baimahu?
Kamu benar.
aku lupa
Anda sekarang menjadi orang yang terorganisasi,
bukan?
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, marilah kita
saling menjauh.
Anda bekerja di Institut Kriptografi,
dan saya bekerja
di Komite Pasifikasi.
Jangan saling mengganggu.
Mienya sudah sampai.
Mie untuk kalian berdua.
Rasanya enak sekali. Hebat!
Rasanya sama seperti dua tahun lalu.
Tidak berubah sedikit pun.
Ayo, cobalah.
Ini sungguh menarik.
Saya ingat dua tahun lalu,
kita berdua
duduk di tempat ini.
Waktu itu kau memintaku untuk tinggal.
Namun hari ini kau mendesakku untuk pergi.
Tapi saat itu,
kamu penuh dengan api,
lebih bersemangat dari sekarang.
Ya.
Kami masih berjuang berdampingan saat itu.
Dan hari itu,
Sebenarnya aku merasa bersalah kepadamu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda memiliki tiga kekuatan besar.
Mata tajam, pandai meniru,
dan daya ingat hebat.
Ternyata Anda tidak berbohong.
Makan lagi.
Perjalanan kembali ke Chongqing sangat jauh.
Tuan, supnya terlalu asin.
Jenderal Yasui bertanya padaku
apa sebenarnya yang terjadi
dengan surat laporan itu
Anda tulis sebelumnya.
Maaf, aku mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kamu berkolusi dengan Liang Jingyuan
dan mencoba menjebakku dengan sengaja.
Keempat orang yang Anda lihat sekarang
semuanya di bawah Jenderal Yasui.
Mereka akan membawa Anda kembali
untuk diinterogasi.
Apakah kamu tidak takut aku akan mengungkapkannya?
identitasmu dan identitas
Xian Biyun baginya?
Saya bertemu Charlie di Inggris.
Dia bersikeras untuk menjadi asisten saya.
Dan aku tidak tahu
siapa dia
atau apa yang telah dilakukannya.
Apakah menurut Anda Jenderal Yasui
akan percaya Charlie
atau akan percaya
satu-satunya yang selamat dari keluarga Tonoji,
Joseph Lee?
Jangan lupa
Akulah yang membuatmu menjadi Joseph Lee.
Sekretaris Gu, silakan ikut dengan kami.
Itu hanya penyelidikan, kan?
Tidak masalah.
Saya akan melakukannya secara menyeluruh.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Charlie,
ceritakan semuanya pada mereka.
Apakah kamu sudah gila?
Anda benar tadi.
Itu hanya penyelidikan.
Tidak menakutkan sama sekali.
Namun keadaannya sekarang berbeda.
Anda membunuh empat
Polisi Militer Jepang
dengan pistol di tangan Anda.
Orang Jepang,
seperti yang Anda ketahui,
akan datang dan mengeksekusimu di tempat.
Orang-orang ini di sini
semuanya bekerja untuk Yasui.
Begitu senjatamu ditembakkan,
pasukan cadangan yang telah mereka atur
akan segera menyerbu.
Dua menit paling lama.
Jadi sekarang Anda punya dua menit
untuk melarikan diri.
Jadikan aku sandera.
Di mulut gang,
Saya sudah menyiapkan mobil untuk Anda.
Kuncinya ada di dalam.
Apa yang terjadi antara kita di jalan
akan mencapai Chongqing dalam waktu singkat.
Anda memutuskan hubungan dengan komunis.
Baru,
dapatkah kamu melindungi semua kejayaan
Keluarga Gu.
Ini rencanamu, ya?
Anda hanya memiliki waktu tersisa 90 detik.
Pikirkanlah sekarang.
Pergi sekarang
adalah satu-satunya caramu untuk bertahan hidup.
Menarik.
Aku pernah menipumu menggunakan ibumu.
Sekarang kau menyeret ayahku ke dalam masalah ini.
Ini bukan skema.
Itu benar.
Dan itulah yang kau ajarkan padaku sebelumnya.
Perasaan harus selalu datang
setelah pendirian.
Sikap kami
tidak lagi sama.
Bagus.
Kalau begitu, kita tunggu saja dengan tenang.
Mundur saja.
Atau aku akan menyakitinya.
Kataku, mundurlah!
Jangan tembak. Jangan sakiti Tuan Lee.
Hati-hati di jalan.
Tuan Lee!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kejar dia, cepat!
Periksa ke arah sana.
Mengerti.
♪Api menari sendirian♪
♪Lilin yang pecah♪
♪Menahan kehangatan♪
♪Mata berwarna merah karena cahaya♪
♪Keredupan yang berkedip-kedip♪
♪Sebuah lampu kecil yang kesepian♪
♪Bunga-bunga menggendong embun pagi♪
♪Kulit pecah-pecah♪
♪Berubah kembali menjadi bumi♪
♪Saat matahari terbit♪
♪Cahaya pertama itu♪
♪Akan menari untukku♪
♪Rumah hilang dalam kabut♪
♪Tidak ada tempat untuk pergi♪
♪Dan tidak ada tempat untuk mundur♪
♪Aku menelan rasa sakit itu lagi♪
♪Kehidupan nyata atau drama?♪
♪Sulit untuk mengatakannya♪
♪Ke mana angin pergi?♪
♪Jendela siapa yang terguncang?♪
♪Berbisik lembut♪
♪Itu berdesir di hatiku♪
♪Mungkin kamu atau mungkin aku♪
♪Terjebak dalam kesedihan♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Di dataran luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak masih ada♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Berkelana dalam bayangan♪
♪Malam semakin larut♪
♪Saat kita berbalik, fajar muncul♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Di dataran luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak masih ada♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Berkelana dalam bayangan♪
♪Malam semakin larut♪
♪Saat kita berbalik, fajar muncul♪